Guía Parte 2: Desarrollando el modelo

Producto

En esta guía se tienen que completar todas las funcionalidades del modelo, como editar una pregunta, agregar los votos de los usuarios,
y borrar todas las preguntas. Además, se debe agregar local storage para almacenar localmente la información sobre las preguntas y 
que éstas no se pierdan cuando se cierra el explorador.

Paso 1: Implementando las funcionalidades del modelo
En este paso vas a tener que agregarle al modelo todas las funciones necesarias para manipular las preguntas y respuestas: agregar 
respuesta, eliminar pregunta, sumarle 1 al voto de una respuesta, editar una pregunta, borrar todas las preguntas, o cualquier otra 
que te interese. Acordate que el modelo es el encargado de almacenar los datos, así que ¡a agregar funciones que se encarguen de hacer
los cambios en él!

Paso 2: Incorporando LocalStorage
Cada vez que cerrás tu explorador se borran todas tus preguntas, respuestas y votos. Para que esto deje de suceder, vas a incorporar 
el almacenamiento local (el objeto localStorage) de los objetos pregunta para que no se pierda ningún tipo de información y se pueda 
seguir con las encuestas después de haber cerrado el explorador. No te olvides de actualizar o borrar esa información cada vez que sea
necesario.
