Guía 3: Amoldando el controlador y las vistas

Producto

En esta guía se deben incorporar las funcionalidades del modelo al controlador y a las vistas para que puedan ser utilizadas desde 
las interfaces del usuario y del administrador.

Paso 1: Completando el controlador
Ahora que tenés el modelo con sus funciones incorporadas, hay que adaptar el controlador para que llame al modelo en cuanto ocurra un
evento en alguna de las vistas. El controlador tiene que poder responder a los eventos de modificar, agregar, borrar una pregunta y
agregar un voto.

Recomiendan los/as pro: Es bueno validar los datos que recibe el controlador (por ejemplo que un id esté correctamente definido) para 
que los casos incorrectos ni siquiera lleguen al modelo.

Paso 2: Completando la vista usuario
Cada vez que se actualiza algo en el modelo, esto tiene que verse reflejado en las vistas. En este caso, vamos a enfocarnos en la vista
 del usuario. Es importante preguntarse qué eventos van a realizar modificaciones en dicha vista, o sea, a qué eventos debería estar
  suscripta y qué función debería ejecutarse cuando el modelo notifica dichos eventos.

En nuestro caso, cada vez que se agrega o elimina una pregunta, nos va a interesar que se actualice el formulario de votación, o sea 
que cada pregunta sea mostrada por pantalla con sus respectivas respuestas.

No te olvides de asignarle las funciones del controlador a los eventos de los botones para que se ejecuten cuando éstos sean oprimidos.


Paso 3: Completando la vista administrador
Ahora vamos a querer realizar lo mismo que para la vista usuario pero del lado del administrador. A éste vamos a darle la posibilidad
de editar las preguntas, de agregar preguntas con sus respectivas respuestas, de borrarlas y de borrar todo.

Además, cada cambio que se realice va a tener que verse reflejado en la interfaz y para esto va a haber que recorrer la lista de 
preguntas del modelo y van a tener que agregarse los elementos necesarios al HTML por cada una de ellas. No te olvides de asignarle a 
los botones las acciones correspondientes del controlador.

Si te animás, ¡agregá más vistas que te permitan visualizar los datos de otra forma o mostrar lo que te parezca!